Le service du dimanche à la SCOAN
Bonjour!
Je dis "bonjour".
Les téléspectateurs du monde entier, je salue votre foi.
Bonjour à vous!
Vous pouvez être assis.
Alléluia!
Permettez-moi de répondre rapidement à un message intitulé
L'AMOUR DE DIEU N'ECHOUE JAMAIS
Prenons notre lecture.
Je vais vous emmener à différents livres dans le Nouveau Testament.
Nous prendrons la première lecture du livre de Romains 8 et nous commencerons notre lecture du verset 35 à la fin.
Ce sera notre première lecture.
Après cela, nous irons au Livre de Josué 1: 9 - il est également très important pour ce message.
Après avoir quitté ce livre, nous trouverons également notre racine dans le livre de Matthieu 6 du verset 25.
Notre racine concernant le message "L'amour de Dieu n'échoue jamais".
C'est Matthieu 6:25.
Lorsque nous partirons de là-bas, nous aurons aussi d'autres livres qui nous aideront - le Livre des nombres 20: 8.
Passons maintenant au Livre de 1 Corinthiens 1: 8 - ce sera une lecture merveilleuse pour nous.
Et 2 Corinthiens aussi, chapitre 12: 7-10 - cela nous sera également très utile.
Prenez votre Bible quand vous rentrez à la maison - vous avez assez de temps pour cela.
Après avoir écouté le message, vous pourrez trouver plus de détails sur ces livres:
le livre de Josué 1: 9,
le livre de Romains 8:35 - 38 - il sera très utile de montrer que l'amour de Dieu n'échoue jamais,
et le livre de Matthieu - la question de l'inquiétude; il est détaillé dans le livre de Matthieu 6:25 - très important.
Et 1 Corinthiens 1:18,
2 Corinthians 12: 7 - 10 à propos de l'apôtre Paul, l'épine; ce sera très utile.
Allons d'abord au Livre des Romains.
La vie par l'Esprit - Romains 8.
"Par conséquent, il n'y a maintenant aucune condamnation pour ceux qui sont en Christ Jésus,
parce que par le Christ Jésus la loi de l'Esprit qui donne la vie
vous a affranchis de la loi du péché et de la mort. "
Passons à notre relecture - verset 35.
«Qui nous séparera de l'amour du Christ?
Problèmes ou difficultés, persécution, famine, nudité, danger ou épée?
Comme il est écrit: «À cause de vous, nous faisons face à la mort tout au long de la journée.
nous sommes considérés comme des moutons à abattre. "
Verset 37.
"Non, dans toutes ces choses, nous sommes plus que vainqueurs par Celui qui nous a aimés."
"Car je suis convaincu que ni la mort ni la vie, ni les anges ni les démons,
ni le présent ni l'avenir, ni aucun pouvoir… "
Prenez votre temps et lisez-le du verset 35 à la fin.
Oui.
L'amour de Dieu n'échoue jamais.
Ce livre de Romains, chapitre 8 verset 35 jusqu'à la fin.
Qu'est-ce qui peut nous séparer de l'amour du Christ?
Peut l'inquiétude?
Parce que c'est le problème aujourd'hui.
Lorsque vous posez la question à votre frère, il vous dira: "Je suis inquiet. Je ne pourrai pas voir TB Joshué avant de partir aujourd'hui.
Je suis inquiet; Je ne pourrai pas être prié pour.
Je suis inquiet si je vais voir cet homme face à face - j'ai un problème "- l'inquiétude.
Peut l'inquiétude ... - s'inquiéter de quoi?
Familles.
Peut l'inquiétude ... s'inquiéter du présent?
Peut l'inquiétude ... l'inquiétude sur l'avenir?
Qu'est-ce qui peut vous séparer?
Peut l'inquiétude, l'inquiétude de ses responsabilités professionnelles ... "Comment vais-je m'y prendre?"
Le service du dimanche à la SCOAN
Peut l'inquiétude ... l'inquiétude sur son poids?
Beaucoup de gens se plaignent de leur poids, "Je suis trop gros ..." - inquiétez-vous de votre poids.
Le service du dimanche à la SCOAN
l'inquiétude, l'inquiétude, l'inquiétude ...
La liste des soucis est sans fin.
"Je suis au teint foncé; je veux blanchir ma couleur.
J'ai un visage oblong; J'ai besoin d'un visage rond.
Mon nez est trop petit; Je veux l'exploiter.
Je veux ajouter plus à mon "bum bum". "
l'inquiétude, l'inquiétude, l'inquiétude ...
"Il y a tellement de trous dans mes dents que je dois les faire opérer.
Regardez ce que l'homme de Dieu porte aujourd'hui; J'ai besoin de ce costume. "
Après la pause, vous allez au parking, vous regardez différents types de voitures,
"Mon Dieu, j'ai besoin de cette jeep."
l'inquiétude, l'inquiétude, l'inquiétude ...
L'inquiétude interfère avec l'Esprit de Dieu dans notre vie.
L'inquiétude interfère avec l'Esprit de Dieu et vous avez besoin de l'Esprit de Dieu.
"Je veux ajouter à mes cheveux, j'ai besoin d'une perruque."
l'inquiétude, l'inquiétude, l'inquiétude ...
Chaque fois que vous regardez dans le miroir, vous devez vous inquiéter,
à cause de votre apparence et de celle des autres.
l'inquiétude, l'inquiétude,...
La liste des soucis est sans fin.
Malgré tous ces soucis, l'amour de Dieu pour nous reste indéfectible.
La réalité est la suivante: nous sommes tous inquiets, y compris moi.
Demandez-moi quel est mon souci.
Vous - comment vous obtiendrez le Ciel à cause de l'incohérence.
Parce que Jésus viendra comme un voleur dans la nuit.
Personne ne sait quand et comment.
Où serez-vous?
Si je vous connais aujourd'hui, il se peut que je ne vous connaisse pas demain.
Si vous êtes avec moi aujourd'hui, vous ne serez peut-être pas avec moi demain.
Où serez-vous?
Serez-vous prêt quand le Seigneur viendra
je serai prêt
Quand le Seigneur viendra
Les soucis interfèrent avec l'Esprit de Dieu dans notre vie.
Beaucoup sont ici, mais ils ne sont pas ici pour des raisons d'inquiétude.
Le service du dimanche à la SCOAN
Nous avons tous peur.
Inquiétude pour le présent, inquiétude pour notre avenir, inquiétude pour échec.
Même les grands héros de notre foi ont eu leur part d'inquiétude face à l'échec.
C'est pourquoi je vous donne ces livres à lire.
N'oubliez pas d'ajouter Genèse 20: 1-end aux livres que je vous ai donné à lire.
Le service du dimanche à la SCOAN
Même les grands héros de notre foi ont connu leur propre échec.
Abraham, Moïse, Élie, Jean, Pierre et Paul -
ils savaient tous ce que c'était de faire de graves erreurs
mais Dieu a même utilisé leurs erreurs pour les amener à l'endroit où il voulait qu'elles soient.
Parce que Dieu n'a jamais créé d'échec.
Le service du dimanche à la SCOAN
Dites à votre voisin: "Je veux être la personne que Vous avez créée, Seigneur."
Il n'a jamais créé d'échec. il n'y a pas d'échec en Lui.
Dites: «Je veux être la personne que vous avez créée».
Aujourd'hui, tout le monde veut percer.
Aujourd'hui, tout le monde veut le succès,
alors que la déception sert parfois à nous garder pour réussir.
L'échec sert parfois à nous empêcher de percer.
Les revers servent parfois à nous garder pour le futur que nous désirons.
Dieu a profité de leur échec pour les amener à l'endroit où il voulait qu'ils soient, la place d'honneur.
Le service du dimanche à la SCOAN
Dans cette lecture qui vous est donnée, vous constaterez que
Abraham a échoué devant Dieu lorsqu'il s'est enfui en Égypte pendant la sécheresse.
Le service du dimanche à la SCOAN
Moïse s'est mis en colère et s'est retourné plus d'une fois vers la violence.
Il a perdu son sang froid.
Parlez-vous de David?
Il a commis un meurtre et un adultère.
Pierre a nié Jésus Christ
et pourtant le Seigneur a utilisé tous les gens qui l'ont laissé tomber.
Peu importe combien de fois vous échouez, son amour ne le fait jamais.
Il y a beaucoup de gens qui ont réussi dans notre société partout dans le monde
qui ont eu une fois la même expérience que vous vivez -
échec, revers, maladie, maladie, mais aujourd'hui, Dieu a changé leur histoire.
Demandez aux gens qui ont réussi ils vous diront combien de déception ils ont enduré,
combien de maladie ils ont enduré, combien d'échec ils ont enduré,
combien de stagnation ils ont enduré
arriver à leur percée, à la place d'honneur, l'avenir qu'ils méritent.
Le service du dimanche à la SCOAN
Raisonnez bien en tant que chrétien - vous verrez pourquoi vous traversez les défis que vous avez.
Faire quoi?
Après mûre réflexion, vous comprendrez pourquoi vous traversez des défis.
Après mûre réflexion, vous comprendrez pourquoi vous traversez la situation.
Le service du dimanche à la SCOAN
Il faut de la foi pour se rendre compte que notre situation n’est qu’un simple intervalle d’arrêt,
une courte pause entre deux événements.
Il faut de la foi, pas l'expérience que nous utilisons aujourd'hui -
parce que vous avez parcouru le monde entier, vous êtes bien éduqué.
Non, pas l'expérience - la foi.
Il faut de la foi pour se rendre compte que notre situation n’est qu’un simple intervalle d’arrêt, un point de transit à connecter.
Ce n’est pas votre destination, c’est une préparation au succès.
Ce n’est pas votre destination, c’est une passerelle vers le succès.
Quelle est votre situation?
Demandez à votre voisin.
[Quelle est votre situation?]
Je ne peux pas vous entendrer.
Je ne vous entends pas.
[Quelle est votre situation?]
Je ne peux pas vous entendrer.
Que traversez-vous?
Est-ce une incapacité à trouver un emploi malgré vos qualifications?
Est-ce une incapacité à trouver un emploi?
Le service du dimanche à la SCOAN
Que traversez-vous, quels sont les défis?
Les grands héros de notre foi ont eu leur part de défis
et Dieu a utilisé leurs défis pour les amener à l'endroit où il voulait qu'ils soient.
Après mûre réflexion, vous comprendrez pourquoi vous traversez vos défis.
Le service du dimanche à la SCOAN
Le défi n’est pas une crise; c'est un ami
C'est un pont; c'est une préparation.
C'est un intervalle d'arrêt; ce n'est pas une crise.
Seigneur, malgré nos faiblesses, malgré notre échec, aidez-nous à apprendre d'eux.
C'est une école de leçons.
Votre défi est une école de leçons mais vous ne le regardez pas de cette façon.
Vous considérez cela comme une crise.
Où allez-vous apprendre?
C'est le meilleur collège, qui est meilleur que celui que vous fréquentez.
Les défis sont le meilleur collège pour apprendre à gérer votre avenir.
Vous devez apprendre une fois pour toutes de vos défis
et connectez-vous à l'avenir que vous méritez.
C'est un pont; Soyez connectés.
Apprendre et se connecter.
Sinon, ce sera le retour en arrière.
De nombreux défis auxquels vous êtes confrontés aujourd'hui, et vous n'êtes pas censé le faire.
Vous avez quelqu'un qui vous aide à pousser vos défis quelque part,
pas de façon normale, mais il est là pour le pousser quelque part.
Vous savez que cette chose ne vous convient pas.
Vous l'obtenez à tout prix parce que vous avez quelqu'un pour vous aider - mais ce sera un retour en arrière.
Le service du dimanche à la SCOAN
Cela deviendra un report dans notre vie.
Enfin, voici un mot d’exhortation:
Ce que nous considérons comme un échec n'est pas du tout un échec du point de vue de l'éternité - du point de vue de Dieu.
Ce que nous considérons comme un échec n'est pas du tout un échec.
Ce que nous considérons comme un échec n'est pas du tout un échec du point de vue de l'éternité.
La mort de Jésus sur la croix - Ses disciples ont d'abord pensé que c'était un échec
mais ce qui ressemblait à un échec a apporté une nouvelle vie à toute l'humanité.
Regardez le cas de Pierre au bord de la mer: "Je ferai de vous un pêcheur d'hommes, si vous me suivez".
De la déception à quoi?
N'oublie pas Hannah. à quel âge...?
Inquiétude pour l'argent, inquiétude pour les relations, inquiétude pour les responsabilités du travail,
inquiétez-vous de quelqu'un qui vous a déçu -
toutes ces choses sont un piège de l'ennemi pour interférer avec l'Esprit de Dieu dans votre vie.
Une fois que vous êtes inquiet, rien ne peut fonctionner ici;
rien, même l'Esprit de Dieu ne peut pas - rien, vous êtes pour satan quand vous êtes inquiet.
Au moment où vous commencez à vous inquiéter, vous êtes un serviteur de satan.
Si je suis inquiet, je ne viendrai pas ici.
Je ne pourrais pas venir ici
et si je me force à venir ici, je ne pourrai pas représenter Dieu ici aujourd'hui.
L'inquiétude peut provoquer une hypertension, une crise cardiaque, une tension artérielle; nommez simplement ce que l'inquiétude peut causer,
mon cher frère.
Cela interfère avec l'Esprit de Dieu dans notre vie.
l'inquiétude, l'inquiétude, l'inquiétude ...
vous n'avez pas à vous inquiéter
Et n'ayez pas peur
La joie vient le matin
Des problèmes ils ne dureront pas toujours
Rappelez-vous qu'il y a un ami nommé Jésus
Qui essuiera vos larmes
Et si votre coeur est brisé
Il suffit de lever la main et de dire
Je sais que je peux le faire
Je sais que je peux supporter
Peu importe ce qui peut venir mon chemin
Ma vie est entre vos mains
Avec Jésus je peux le prendre
Avec lui je sais que je peux supporter
Peu importe ce qui peut venir mon chemin
Ma vie est entre vos mains
Vous n'avez pas à vous inquiéter
Et n'ayez pas peur
La joie vient le matin
Des problèmes ils ne dureront pas toujours
Rappelez-vous qu'il y a un ami nommé Jésus
Qui essuiera vos larmes
Et si votre coeur est brisé
Il suffit de lever la main et de dire
Je sais que je peux le faire
Je sais que je peux supporter
Peu importe ce qui peut venir mon chemin
Ma vie est entre vos mains
Avec Jésus je peux le prendre
Avec lui je sais que je peux supporter
Peu importe ce qui peut venir mon chemin
Ma vie est entre vos mains
Dites à votre voisin,
Ce que vous voyez comme un échec peut ne pas être du tout - arrêtez de vous inquiéter.
Le service du dimanche à la SCOAN
Quelque chose qui sert de préparation, de pont - peut-on appeler cela une crise?
Peut-on appeler la préparation une crise?
Peut-on appeler un pont une crise?
Peut-on appeler un intervalle d'arrêt une crise?
Peut-on appeler un point de transit une crise?
Pouvons-nous appeler se connecter une crise?
Ce sont les défis.
Le service du dimanche à la SCOAN
Quels que soient les défis que vous traversez, que ce soit la maladie,
tout ce dont vous avez besoin - vous devez être chrétien.
Une fois que vous êtes chrétien, vos défis ne sont pas comme les autres.
Le service du dimanche à la SCOAN
Ecoute!
Une fois que vous êtes chrétien, votre maladie ne ressemble pas aux autres.
Votre maladie est pour vous préserver, pour vous garder pour un nouveau niveau.
C'est peut-être pour vous arrêter de temps en temps.
Lorsque vous êtes arrêté un moment, il est temps de vous préparer aux défis à venir.
C'est ça.
Une fois que vous avez une maladie quelconque,
ou un défi qui pourrait être la stagnation, le chômage, la stérilité, la solitude ...
Que vous soyez chrétien ne signifie pas que vous ne pouvez pas tomber malade
mais votre maladie n'est pas comme les autres.
Dites à votre voisin,
Que vous soyez chrétien ne signifie pas que vous ne pouvez pas tomber malade
mais votre maladie n'est pas comme les autres.
Le service du dimanche à la SCOAN
Pouvez-vous faire face à votre voisin et dire:
Le fait que je sois chrétien ne signifie pas que je ne peux pas faire face aux défis,
ne signifie pas que je ne peux pas faire face à des situations mais à mes défis, mes situations ne sont pas comme les autres.
Le service du dimanche à la SCOAN
D'autres, leur situation est de les détruire, de les tuer, de les saccager, de les couler
mais votre propre situation - vous avez juste besoin d'être un avec Jésus.
Si quelqu'un vous dit qu'en tant que chrétien, vous ne pouvez pas tomber malade, c'est une mauvaise doctrine.
Où mettez-vous l'apôtre Paul?
"Quand je suis faible, alors je suis fort."
Quand tu es malade, alors tu es en bonne santé.
Quand tu es malade, alors tu es guéri.
Lorsque vous êtes bloqué, vous bougez.
Quand vous avez échoué, alors vous avez du succès.
C'est ça.
Le service du dimanche à la SCOAN
Leçon, leçon, leçon; vous avez besoin de grandir.
Toutes les personnes; comme je suis ici maintenant, j'ai besoin de grandir davantage.
Et pour grandir ...
La meilleure leçon, le meilleur examen pour grandir, ce sont les défis.
Vous apprenez mieux dans les défis.
Le service du dimanche à la SCOAN
Ce que nous considérons comme un échec peut ne pas appartenir à la perspective de l'éternité.
Que votre maladie, que votre échec, que votre échec, la grossesse retardée,
peu importe ce que vous appelez ce à quoi vous faites face, cela ne signifie pas que vous n'êtes pas chrétien.
Ne permettez pas à votre situation de vous gouverner, de vous dicter si vous êtes chrétien ou non.
"Parce que je suis pauvre, je ne suis pas chrétien."
Un homme peut être pauvre et pourtant être un ami de Jésus.
Etes-vous avec moi?
Un homme peut être malade dans son corps et pourtant être candidat du Ciel.
Le service du dimanche à la SCOAN
Vous pouvez être assis.
L'amour de Dieu n'échoue jamais.
Le piège que satan met en place maintenant pour les chrétiens est inquiétant.
Quand les gens du monde réalisent que vous êtes heureux, ils composent votre numéro,
"Que puis-je dire à cette personne? Il est trop heureux."
"Bonjour. J'ai fait un très mauvais rêve à ton sujet. Une fois, j'ai rêvé de cette personne et c'est arrivé,
et j'ai rêvé de cette personne et c'est arrivé ... "
Au moment où il vous a donné 5 bons exemples,
vous allez commencer à uriner.
- "J'ai rêvé de ça, de ça. Va demander ..."
- "Comment puis-je vous voir?"
- "Tu me vois? OK, viens."
Parce qu'il sait que tu es heureux, il veut te rendre triste, inquiet.
À ce moment-là, il aurait peut-être recueilli des informations sur vous.
Juste pour vous inquiéter.
L'inquiétude interfère avec l'Esprit de Dieu dans votre vie.
Dites à votre voisin,
L'inquiétude interfère avec l'Esprit de Dieu dans notre vie.
Une fois que vous êtes inquiet ...
Si je suis inquiet maintenant et que je tends la main pour dire: "Sois guéri!", Je me parle à moi-même.
Pas de guérison; rien.
Si j'y vais et que je dis: "Sois guéri!", Je m'entends et vous m'entendez, mais Dieu ...
Je m'entendrais et moi autour de moi m'entendrait, mais Dieu ...
Parce que je suis quoi?
Je suis inquiet.
Le service du dimanche à la SCOAN
Ceux d'entre vous qui se lèvent le matin; vous voulez inquiéter votre mari, votre femme inquiète,
quelqu'un inquiet; au téléphone, vous êtes bon pour donner des nouvelles négatives.
L'inquiétude, l'inquiétude, l'inquiétude ...
Je veux vous laisser ici.
Je sais que vous avez beaucoup de leçons à apprendre aujourd'hui.
Comment allez-vous gérer l'inquiétude?
Demandez à votre voisin, "Comment allez-vous gérer l'inquiétude?"
Petit petit...
Je vous remercie.
Le service du dimanche à la SCOAN
TT ROBERT BEGIER 28/09/2018
RV: Mel Flowers 29/09/2018
TT: Ciza Katoto 19/10/2018